تمرین شماره ۱۴: خنده عمدی

زمانی که تنها هستید، دهان خود را کمی باز کنید، ماهیچه های صورت خود را شل کنید، ابروهای خود را بالا بیاورید، سپس به آرامی و به طور مداوم یکی از صداهای زیر را تکرار کنید که هر کدام از آنها حداقل انرژی را مصرف می کند: «ها، ها، ها، ها» یا «هه، هه، هه، هه»; یا «هو، هو، هو، هو»؛ یا «هی، هی، هی، هی» یا «یا، یا، یا، یا». اگر به موضوعی برای خندیدن نیاز دارید، می توانید به مسخرگی  این تمرین بخندید! هنگامی که این خنده عمدی و مداوم به یک عادت تبدیل می شود، می توانید آن را مطابق با شخصیت و سبک خود شکل دهید تا سبک خنده‌ی خاص خودتان را ایجاد کنید.