تمرین شماره ۲۳: سعی کنید به تدریج از مدل کار درونی خود خود و تأثیر مراقبین اولیه و محیط اولیه خود آگاه شوید.

- ما ناخودآگاه از مدل کار درونی خود استفاده می کنیم که از محیط اولیه خود آموخته ایم و با آن شرایط محیط را تفسیر می کنیم و تصمیم به انجام عمل می گیریم..
- از بسیاری جهات، ما ممکن است به طور ناخودآگاه از روشی که مراقبان اولیه ما تعاملات اجتماعی را برای تصمیم گیری و انجام کار تفسیر کردند، تقلید کنیم..
- شروع به تعدیل در این تفاسیر کنید تا الگوی رفتاری انتخاب شده بهینه تری ایجاد کنید که با رشد عاطفی شما مطابقت دارد.
بهتر است اکنون که روحیه مثبتی دارید به این تمرین فکر کنید و حتی آن را امتحان کنید، اما توصیه میشود  هر زمان که احساسات منفی را تجربه کردید، آن را نیز انجام دهید.