تمرین شماره ۲۴: شناسایی و مهار احساسات آزاردهنده داخلی

بزرگسال از جنبه های مثلث آسیب دیدگی یا  تروما آگاه می شود: آزار دهنده  درونی، قربانی و ناجی  .
بزرگسال تأثیرات این مثلث (خودشیفتگی و عدم خلاقیت) را در زندگی روزمره و تجربیات قبلی بررسی می کند.
بزرگسال  تجربیات مهم زندگی و دیدگاه های اجتماعی و سیاسی خود را در بزرگسالی با آگاهی از نحوه عملکرد آزاردهنده داخلی مرور می کند.
بزرگسال  فهرستی از این نمونه ها را از تجربیات خود برای چهار روش مختلف که آزاردهنده داخلی عمل می کند ایجاد می کند.
بزرگسال  تجربیات زندگی خود را به دقت تجزیه و تحلیل می کند تا در زندگی خود نمونه هایی از آسیب دیدن، آسیب دیدگی توسط آزاردهنده داخلی و فرافکنی آزاردهنده درونی به دیگران را پیدا نماید.
بر اساس موارد فوق، بزرگسالان دوباره تجربیات خود را ارزیابی می کنند، شامل آزار و اذیت درونی، ذهنیت قربانی و بازی های سرزنش می شوند که امکان توسعه خلاقیت را فراهم می کند.