تعهد به حمایت و مراقبت از کودک

در این تمرین ما شروع به مراقبت از کودک مانند فرزند خود می کنیم. در ابتدا احساسات خود را به کودک نسبت می دهیم و سپس به عنوان  بزرگسال، در زمان و مکان خاصی تعهد زیر را می دهیم. این تعهد را ابتدا با صدای آرام، بعد با اطمینان وبا صدای بلندمی دهیم: «از این به بعد، نت متعهد  می شوم  که به‌عنوان یک پدر یا مادر فداکار و دوست داشتنی نسبت به این کودک عمل کنم و به‌طور پیوسته و از صمیم قلب به هر طریق ممکن از او مراقبت کنم. من تمام تلاشم را برای حمایت از سلامت و رشد عاطفی این کودک انجام خواهم داد.»