خواندن یک آواز عاشقانه  محبت‌آمیز

کپی هایی از عکس شاد را برای نمایش در خانه، محل کار و کیف پول خود چاپ کنید. در نظر بگیرید که تصویر دیجیتال آن را به‌عنوان پس‌زمینه روی تلفن و لپ‌تاپ خود و دیگر دیوایس‌های دیجیتال تنظیم کنید. آواز عاشقانه و شادی را که دوست دارید انتخاب کنید بطوریکه احساس  گرم، محبت، وعشق را القا کند. آواز را حفظ کنید و تا جایی که می توانید آن را در برنامه روزانه خود بخوانید. در حالی که به عکس یا آواتار شاد نگاه می کنید، آواز را بخوانید تا راهی برای ایجاد پیوند عاطفی عمیق با کودک در ذهن خود داشته باشید. بی سر و صدا شروع کنید؛ سپس، با گذشت زمان، اجازه دهید صدایتان بلندتر شود، در حالی که بیشتر از بدن خود استفاده می کنید (مثلاً شانه ها یا دستان خود را تکان دهید، و ابروهای خود را بالا و پایین ببرید). تصور کنید که به این ترتیب، مانند یک پدر یا مادر، گفتگوی پرشور و محبت آمیز با کودک دارید و با شادی با کودک می رقصید و بازی می کنید.