بازیابی دنیای عاطفی ما 

از طریق تخیل یا با نقاشی، دنیای عاطفی خود را خانه ای با قسمت های متروکه ای در نظر بگیرید که به طور کامل آن را بازسازی خواهید کرد. خانه جدید قرار است در مواقع پریشانی پناهگاهی امن برای کودک و پایگاهی امن برای کودک برای مقابله با چالش های زندگی فراهم کند. خانه جدید و باغ آن روشن و آفتابی است. به این ترتیب تمرینات دلبستگی خود را در این محیط انجام خواهیم داد. زیرزمین بازسازی نشده خانه جدید بقایای خانه متروکه است و حاوی احساسات منفی ماست. هنگامی که احساسات منفی را تحمل می کنید، تصور کنید که کودک در زیرزمینخانه  گیر کرده است ، اما می تواند به تدریج یاد بگیرد که در زیرزمین را باز کند، بیرون برود و وارد اتاق های روشن شود و دوباره با بزرگسالان متحد شوید.