در آغوش گرفتن و آرامش دادن به کودک

۲- الف:
(۱) با چشمان بسته ابتدا عکس یا آواتار شاد خود را تصور کنید و تصور کنید کودک در نزدیکی شماست.
(۲) حال تصور کنید کودک را در آغوش گرفته اید.
(۳) سپس تصور کنید که درحال بازی با کودک هستید، به عنوان مثال؛ بازی‌هایی که در کودکی انجام داده اید.
(۴) در نهایت تصور کنید در حال رقصیدن با کودک هستید.
در مورد احساس خود در هر مرحله از (۱) تا (۴) فکر کنید.
۲- ب:
(۱) با چشمان بسته، عکس یا آواتار ناراحت خود را تصور کنید که کودک نزدیک شماست.
(۲) حالا تصور کنید که کودک را در آغوش گرفته و دلداری می دهید.
(۳) چشمان خود را باز کنید، هدست واقعیت مجازی را روی صورتتان بگذارید.
(الف) یک احساس منفی (ناراحتی، عصبانیت، ترس یا انزجار) روی آواتار خود قرار دهید.
(ب) سپس بر روی «احساسات خودکار» کلیک کنید و با خیره شدن به آواتار کودکِ خود تصور کنید که به کودک اطمینان و آرامش می دهید که باعث خوشحالی و در نهایت رقص کودک می شود.
در مورد احساس خود در هر مرحله از (۱) تا (۳) فکر کنید.