حفظ رابطه محبت آمیز با کودک و ایجاد شور و شوق  برای زندگی 

الف: چند عبارت کوتاه را انتخاب کنید، به عنوان مثال، «تو فرزند زیبای من هستی» یا «عشقِ من». در حالی که به عکس یا آواتار شاد نگاه می کنید، آن را به آرامی، با صدای بلند، حداقل پنج بار بگویید. سپس آواز مورد علاقه خود را حداقل پنج بار بخوانید.
ب: در حالی که در آینه نگاه می کنید، تصویر خود را شبیه کودک (یعنی خودِ احساسی‌تان) تصور کنید، سپس شروع به خواندن آهنگ انتخابی قبلی خود با صدای بلند کنید. (اگر تصور کودک در آینه برایتان سخت است، عکس «شاد» کودک خود را در مقابل آینه قرار دهید و تمرین را انجام دهید در حالی که به عکس کودکی شاد خود در آینه نگاه می کنید). این کار را ابتدا دو بار و سپس تا آنجا که ممکن است در شرایط مختلف در طول روز انجام دهید. مثلا در راه رفتن به محل کار یا هنگام پختن  غذا، تا  آنرا در زندگی جدید خود ادغام کنید. هنگامی که خواندن آواز مورد علاقه شما به عادت شما تبدیل می شود، به ابزاری موثر برای تقویت تأثیرات مثبت و مدیریت احساسات تبدیل خواهد شد.