تمرین شماره ۱۰: فایق شدن بر دردهای گذشته 

با چشمان بسته، یک واقعه دردناک دوران کودکی، مانند آزار عاطفی یا فیزیکی یا از دست دادن یک چهره مهم را با تمام جزئیاتی که هنوز به خاطر دارید، به یاد بیاورید. چهره کودکی که در گذشته بودید را با عکس یا آواتار ناراحت کودکی خود مرتبط کنید. همانطور که احساسات مرتبط مانند درماندگی، تحقیر و خشم را با چشمان بسته به یاد می آورید، بزرگسال خود ت را تصور کنید که مانند یک پدر یا مادر خوب در صحنه دخالت می کند.
بزرگسال خود را تصویر کنید:
(۱) مثل هر پدر و مادر خوبی که فرزندش در مضیقه است به سرعت به فرزند خود نزدیک شوید.
(۲) با صدای بلند به کودک اطمینان می دهید که اکنون برای نجات او آمده اید، با صدای بلند با هر متجاوزی مقابله نمایید، به عنوان مثال: «چرا فرزندم را می زنی؟» و برای مثال برای حمایت از کودک با صدای بلند بگویید: «عزیزم، من دیگر نمی گذارم آنها به تو آسیب برسانند».
(۳) با  ماساژ دادن صورت، گردن یا سر خود، کودکتان را بطور تخیلی در آغوش بگیرید.
(۱)، (۲)، (۳) را تا زمانی که آرامش و تسکین پیدا کنید، تکرار کنید تا بتوانید بر  آن واقعه ناگوار تسلط پیدا کنید.