تمرین شماره ۲۶: کشف خودِ واقعی و مستقل در این دوران اضطرار

بزرگسال ما از کودک خود می پرسد که آیا منطقی است که مطیع سیستم اقتصادی سودآوری فوق العاده‌ کلان  باشیم که ما را به شرایط کنونی رسانده است؟
آیا من واقعاً به همه این محصولات، اشیا و خدمات موجود به دنبال پیام‌های بی‌شمار و فشارهای همسالان یا فشارهای اجتماعی بر من نیاز دارم؟
آیا زمانی که زندگی بشر در خطر نابودی قرار دارد، میل به یک سبک زندگی مادی‌گرا یا لذت‌پرستانه و خودخواهانه منطقی است؟
آیا می‌خواهیم به این بازی مادی‌گرایانه ادامه دهیم یا می‌خواهیم اهداف والای خود را در رسیدگی به مشکلات وجودی خود دنبال کنیم؟
آیا راه دیگری برای نجات زندگی در زمین وجود دارد جز با تلاش در جهت یک قرارداد اجتماعی جدید جهانی مبتنی بر همبستگی جهانی که در آن می‌توان غریزه تهاجم انسانی را به خلاقیت برای خیر عمومی تبدیل کرد؟