تمرین شماره ۱۸: برنامه ریزی برای اقدامات سازنده‌تر

روش جدیدی را برای مدیریت احساسات ضد اجتماعی یا نارضایتی شخصی در زندگی ایجاد کنید.
۱- بدون انکار این احساسات، سعی کنید آنها را خوب تشخیص  دهید و در خود نگه دارید و از بروز منفی وار آنها بپرهیزید. سعی کنید کینه شخصی را کنار بگذارید. این ممکن است سخت و چالش برانگیز باشد اما برای رشد عاطفی ضروری است. در اینجا، شما موضعی انتقادی اما سازنده نسبت به کودک  خود می گیرید و شفقت آینده نگری را اعمال می کنید.
۲- راهی مثبت برای هدایت مجدد انرژی پرخاشگرانه ناشی از این احساسات به کار مولد (مثلاً ورزش، صحبت با یک دوست و غیره) و در نهایت به کار خلاقانه در جهت هدف والای خود در زندگی پیدا کنید.