استفاده از خنده برای کنار آمدن با وقایع ناگوار 

- پس از یکسان سازی اولیه یک تراژدی، بدون شک با افزایش احساسات منفی، به یاد داشته باشید که نیچه برای همه افرادی که از او مراقبت می کرد آرزو می کرد رنج و ویرانی شدیدی را تحمل کنند، که بسیار خنده دار است:
برای آن انسان هایی که مخاطب من هستند، آرزوی رنج، ویرانی، بیماری، بدرفتاری، خواری دارم – آرزو می کنم که آنها با تجربه تحقیر کردن عمیق خود، شکنجه بی اعتمادی به خود، بدبختی ناشی از شکست  آشنا نباشند. من احساس ترجمی به آنها نمی‌کنم، زیرا برای ایشان تنها چیزی را آرزو می‌کنم که امروز می‌تواند ثابت کند که آیا کسی ارزشی دارد یا نه،  و آن اینست که بتوان دردها و مشقات را تحمل رد.»
- با فکر کردن به مصیبت خود، این نقل قول را با صدای بلند بخوانید و به محض اینکه به این جمله رسیدید:
«آرزو می کنم رنج، ویرانی، بیماری، بدرفتاری، ...»، شروع به خندیدن کنید و با خواندن کل نقل قول به خندیدن ادامه دهید.
خوب است این تمرین را امتحان کنید و اکنون که روحیه مثبتی دارید با آن آشنا شوید، اما همچنین هر زمان که احساسات منفی را تجربه کردید، آن را امتحان کنید.