تمرین شماره ۱۹: الگوی مهربان و دلسوز خود را پیدا کنید و با آن پیوند برقرار کنید.

در زندگی گذشته خود به دنبال شخصیتی با شفقت و دلسوز باشید که با مهربانی و کمک خود به شما یا با برخی کلمات حکیمانه در هنگام بروز مشکل، شما را تحت تاثیر قرار داده است.
به عنوان مثال، یکی از اقوام یا دوستان بزرگتر، آشنای خانوادگی، معلم، مشاور یا درمانگر که ممکن است حتی فوت کرده باشد یا ممکن است حتی قابل تماس نباشد..
به یاد بیاورید که چه احساساتی را در زمان دریافت مهربانی و شفقت از این چهره گذرانده اید و چقدر این برای شما احساس مثبتی بود.
توجه خود را متمرکز کنید و این شخصیت را به عنوان الگوی ایده آل خود انتخاب کنید.
با خواندن آهنگ عاشقانه مورد علاقه خود با صدای بلند در هنگام یادآوری تمام خاطرات گرامی خود با این شخصیت پیوند عاشقانه افلاطونی ایجاد کنید.