تمرین شماره ۲۵: حل بحران‌های شخصی

بعد از اینکه سطح ناراحتی کودک کاهش یافت و همچنان که به تمرین برای تعدیل عواطف منفی و تمرینات خنده ادامه دادیم، از کودک خود موارد زیر را می خواهیم:
- چگونه میتونی بحران را راهی برای قوی تر شدن ببینی؟ (ها ها ها).
- چگونه میتونی بحران را راهی برای رسیدن به هدف والای خود تعبیر کنی؟ (ها ها ها).
- آیا آزاردهنده درونی  دوباره به دیگران فرافکنی شده است؟
بزرگسال سوالات زیر را می پرسد:
- شباهت این بحران با بحران هایی که قبلاً با آن مواجه شده ام چیست؟
- چقدر شبیه بحران خانوادگی است که در کودکی تجربه کردم؟
- آیا ویژگی های مثبت طرف مقابل بیشتر از ویژگی های منفی او نیست؟
- یک فرد بالغ چگونه بحران را در مقایسه با فرزند من تفسیر می کند؟
- آیا می توانم آن را از منظر دیگری ببینم؟
- آیا می توانم خودم را جای آنها بگذارم و احساسات آنها را درک کنم؟
- با توجه به بینش جدیدم، آیا می توانم راهی برای آرام کردن افراد درگیر در بحران پیدا کنم تا بتوانیم راه حل بهتری برای آن پیدا کنیم؟
- اگر این کار را نمی توانم بکنم، آیا می توانم با احترام فاصله خود را حفظ کنم و به مشاجره یا درگیری پایان دهم؟