تمرین شماره ۲۰: به روز رسانی باورهای سفت و سخت ما برای افزایش خلاقیت 

چارچوب ایدئولوژیک معمول خود را به چالش بکشید تا هر گونه الگوی اعتقادی یک طرفه را تضعیف کنید و خودانگیختگی و بررسی هر موضوعی را از منظرهای چندگانه مساعدت نماید. این را با موضوعات یا مضامینی که اعتقادات عمیقی در مورد آنها دارید و همچنین به آنها علاقه مند هستید، تمرین کنید. این ممکن است شامل هر گونه مسائل سیاسی یا اخلاقی یا اجتماعی باشد، مانند ازدواج، گرایش جنسی یا نژادپرستی. برای مثال، دیدگاه سیاسی شما در مورد یک موضوع خاص هر چه باشد، موضوع را از دیدگاه لیبرال و محافظه کار و یا از دیدگاه جناح چپ و راست در نظر بگیرید. سعی کنید هر دو طرف موضوع را درک کنید و چارچوب ایدئولوژیک غالب خود را به چالش بکشید، این بدان معنا نیست که دیدگاه خود را تغییر می دهید، بلکه این به شما امکان می دهد موضوع را از منظرهای مختلف ببینید و بتوانید خود را به جای دیگران قرار دهید. سؤال یا موضوعی را در نظر بگیرید که با آنچه ممکن است در گذشته به آن فکر می کردید در حین انجام این تمرین متفاوت باشد و حداقل ۵ دقیقه این کار را انجام دهید.