تمرین شماره ۸: لذت بردن از طبیعت 

ایجاد دلبستگی به طبیعت برای کودکتان راهی موثر برای افزایش شادی و کاهش احساسات منفی است. به یک باغ، پارک یا جنگل بروید. حداقل ۵ دقیقه را صرف تحسین یک درخت کنید و سعی کنید زیباییِ واقعی آن را که قبلاً هرگز تجربه نکرده اید درک کرده و قدردانی کنید. این فرآیند را از جمله با سایر جنبه‌های طبیعت (مانند آسمان، ستاره‌ها، گیاهان، پرندگان، رودخانه‌، دریا، حیوان مورد علاقه‌تان) تکرار کنید تا زمانی که احساس کنید به طبیعت دلبستگی پیدا کرده‌اید که به تنظیم احساسات شما کمک می‌کند. دستیابی به این امر به شما کمک می کند که پس از پایان این دوره زمان بیشتری را در طبیعت بگذرانید.